9) En una prueba de opción múltiple, un estudiante contesta una pregunta que ofrece
       cuatro posibles respuestas, de las cuales sólo una es correcta. Suponga que la proba-
      bilidad de que el estudiante sepa la respuesta a la pregunta es 0.8 y que conteste al      azar es 0.2
      a) Cuál es la probabilidad de que conteste correctamente la pregunta?
      b) Si contesta correctamente la pregunta. Cuál es la probabilidad de que realmente           sepa la respuesta correcta?

a)
A: "Contesta correctamente"
B: "Sabe la respuesta"

Aplicando teorema de la Probabilidad Total
P(A) = P(A/B) * P(B) + P(A/Bc) * P(Bc)
1 * 0,8 + 0,25 * 0,2 = 0,85

b) P(B/A)

Aplicando teorema de bayes
P(B/A) = P(AnB)/P(A) = 0,8 / 0,85