11) Tres parejas  de casados han comprado boletos para el teatro y se 
sientan en una fila formada por solo seis asientos. Si toman sus 
asientos de un modo totalmente aleatorio   
	a) ¿Cuál es la probabilidad de que Pablo y María (marido y mujer),
se sienten en los dos asientos de la extrema izquierda?
	b) ¿Cuál es la probabilidad de que Pablo y María terminen sentados
 uno junto a otro?

El espacio muestral S= 6! (cantidad de formas distintas en que se pueden
sentar las personas)

A: "Pablo y Maria se sienten en los dos asientos de la izquierda"

Pablo y Maria se pueden sentar de dos formas distintas, intercambiando
intercambiando entre ellos por cada una de esas 2 formas, los otros 4 pueden sentarse de 4! formas entonces
#A = 2!4!

P(A) = #A / #S = 48/720

En b) la pareja se sienta junta, por lo que se toma como un bloque
y pueden ubicarse de 5 formas distintas (por ejemplo butaca 1y2 o butaca 2y3), ademas en cada una se pueden sentar de 2 formas distintas, ese bloque se podria pensar como una sola persona y permutarla con las otras 4, entonces habrian 5! formas distintas de ubicarse
#B = 5!*2

Entonces P(B) = #B/#S = 5!*2 / 6!