8) Un dado octaedro (de ocho caras) tiene el número 1 pintado en dos de sus caras, el 2
en tres de sus caras, el 3 en dos de sus caras y el 4 en una cara. Se lanza el dado.
Suponga que cada cara tiene la misma probabilidad de salir.   
  
a) Determine el espacio muestral de este experimento.
b) Calcular la probabilidad de que salga número par.
c) Si el dado estuviera cargado de tal forma que la cara con el 
número 4 tuviera eldoble de probabilidad de salir que cada una de las otras siete caras    
	c1) ¿cambiaría esto el espacio muestral? Explique.         
	c2) ¿cambiaría esto la probabilidad de que salga número par? Explique. 

a) S = {1,2,3,4}

b) 
A = "Sale el numero 1"
B = "Sale el numero 2"
C = "Sale el numero 3"
D = "Sale el numero 4"
E = "Sale un numero par"

P(A) = 2/8
P(B) = 3/8
P(C) = 2/8
P(D) = 1/8

E = B U D (B union D)
Entonces, P(E) = P(B) + P(D) = 1/2

c) El espacio muestral no cambiaria, seguirian siendo todos los elementos que ya existen
d) La probabilidad de que salga un numero par cambiaria, incrementar la probabilidad las probabilidades de cada elemento serian distintas
y en particular incremtaria P(E)